-Har du lyst til tteokbokki?
-Okay.
KAPITEL TOLV:
I VIL UD I DEN VIRKELIGE VERDEN, IKKE?
-Goddag, hr. lærer.
-Eui-ju. Er du her stadig?
Jeg skal på biblioteket.
Er der noget galt?
Jeg tror,
min klasselærer er ude efter mig.
Hvorfor?
Lige siden misforståelsen om telefonen,
har han opført sig, som om han hader mig.
-Det tror jeg næppe.
-Det er sandt.
Først ydmygede han mig foran alle
ved at bede om min matematikkarakter.
Så fik han mig til at skrive
en undskyldning for at hade matematik.
Nu får jeg strafpoint
af en latterlig grund.
Det ville han ikke gøre uden grund.
-Farvel.
-Vi ses i morgen.
Hey, Yoon! Jeg troede,
du ville køre med Matematik.
Nej.
Slutningen er lam.
Tae-ha kan ikke bare lade Si-on gå.
Matematik… Jeg mener Ju Si-on.
Du fortjener et lag tæsk.
Det vil gøre ondt.
Giv den person, du er baseret på, skylden.
Godt.
HANS ØJNE LYSER AF BESÆTTELSE…
Ju Si-on!
TAE-HA SLÅR SI-ON
-Kom.
-Du bløder.
-Jeg har det fint.
-Vent.
-Et slag er ikke nok. Gør det igen.
-Hvabehar?
-Igen?
-Et mere?
Øjeblik!
Sådan. Det rammer plet.
Det var bedre!
Det er fantastisk.
Hvordan kan jeg holde det for mig selv?
Skal jeg uploade det?
Ja, ikke?
I vil ud i den virkelige verden, ikke?
Hvis jeg er så spændt,
må I være endnu mere spændte.
-Gør det!
Skal jeg uploade det?
Ingen finder ud af det.
INDSEND NYT PROJEKT
-Vi skal ud i den virkelige verden!
-I den virkelige verden!
VI VAR VENNER
KAPITEL 13:
ER HANS BRILLER VIRKELIG SÅ VIGTIGE?
AFSNIT FIRE
Er det så slemt?
-Jeg klarer mig.
-Hvem tager briller, de ikke kan bruge?
Der har vi det!
Oppe i et træ. Du sagde, du kastede dem.
Er de ikke på jorden, må de være i et træ.
Det tænkte jeg på, så jeg har tjekket.
De var der ikke.
Hvor er de så?
Tog en due dem med for at bygge rede?
Ja! Det siges,
at skader kan lide skinnende ting.
De tager ting for at dekorere deres reder.
-Køb nogle nye.
-Det er ikke så ligetil at lave nye.
Er du færdig?
-Han har næsten intet spist.
-De er i en rede.
Hvad er der med ham?
Jeg tror, han er syg.
-Jeg har brug for en sygedag.
-Okay, jeg giver besked til skolen.
-Hvil dig.
-Sendt til tælling af et par briller.
MURIM PIGESKOLE
Hr. Ga har det ikke godt,
så jeg overtager klasseværelset i dag.
Vi starter med navneopråb.
-Kim Ga-yeong?
-Her!
Kim Dan-ji?
-Kim Yeong-jae?
Her.
-Oh A-rin?
-her.
Jeg håber, vi får ny lærer.
-Choi Yu-mi?
-Det ville være skønt med Dong-ju, ikke?
-Ikke?
-Jo.
-Jeon Ji-min?
-Her.
Han så fin ud i går.
-Måske pjækkede han for at se sin kæreste.
-Det ville være fantastisk.
Han bliver straffet
for at være led ved Eui-ju.
Han giver min pige strafpoint uden grund.
-Ikke?
-Jo.
Sødt.
-Jenny, er du nogensinde på kur?
-Hvorfor?
Goddag, hr. Ga. Er du okay?
Åh nej! Pas godt på dig selv.
Tænk ikke på os.
Jeg siger det til de andre i klassen.
Godt. Hvil dig.
Jeg forklarede lige Rolles sætning.
Hvis vi indsætter en her…
Og hvis vi indsætter fem her…
-Godt arbejde.
-Tak.
-Vi er færdige!
-Jeg er så træt.
Jeg er så træt.
-Må jeg få jeres opmærksomhed?
-Kommer hr. Ga heller ikke i morgen?
Ansøgninger til fritidsprogrammer
skal afleveres i morgen. Det var alt.
-Ignorerede hun mig lige?
-Ja.
-Jeg tager til kunstakademiet.
-Farvel.
Er han virkelig syg?
Det rager ikke mig.
FORSVUNDNE BRILLER
Det ender med, at han må tage orlov.
Hvad sagde lægen?
Han skal hvile. Hvis han overdriver,
risikerer han at skade det andet øje.
Åh, hej. Er det din tilmeldingsblanket?
Hvad er problemet med hans briller?
Sagen er…
FORSVUNDNE BRILLER
Er hans briller virkelig så vigtige?
Det er nogle helt særlige briller.
Han prøvede at kæmpe, men i sidste ende…
Det vil tage lang tid at lave nye.
Jeg er ret bekymret.
Åh! Nej!
Hallo!
Ga-yun!
-Stop.
-Hvad er der?
Lån mig din cykel.
Du får den tilbage senere. Hurtigt!
-Okay.
-Fart på! Tak.
Flyt dig! Hallo!
Hallo!
Kom nu!
Vent! Vent!
Nej!
Helt ærligt!
Vent!
Stop! Jeg beder dig!
Hallo!
Kom nu!
Hvor langt skal du?
Stop nu!
Stop, hr.!
Hvad fanden laver du? Det er farligt!
Undskyld, men du må hjælpe mig.
Min lærer dør uden dem.
-Hvad taler du om?
-Sagen er…
Jeg smed min lærers briller ud,
men uden dem dør han.
Kan du hjælpe mig? De er derinde.
Kom nu…
KOMMUNAL LOSSEPLADS
-Er du sikker på, de er her?
-Ja, jeg smed dem ud i går.
Hvordan kunne du finde på det?
Ja, jeg ved det godt.
-Og hvorfor lede efter dem igen?
-Ja, jeg ved det godt.
Det må du undskylde. Jeg skynder mig.
Jeg er meget taknemmelig, hr. Jeg leder
og skynder mig og rydder op igen.
-Åh, se. Jeg har fundet dem.
-Er det dem?
Det er dem.
Tak! Mange tak.
KAPITEL 14: DU ØDELAGDE MINE BRILLER,
SOM KOSTEDE TI MILLIONER WON
Hvor fandt du dem?
De lå på bænken med bæ på.
De var allerede i stykker.
4073.
De sidste fire cifre i dit telefonnummer.
En af mine elever har det samme nummer.
YEO EUI-JU
Hvad hedder du?
Er det vigtigt? Bare stik mig pengene.
Jeg skal til PC-rummet.
-Navn.
-Yeo Eui-do.
-Ring til din søster.
-Hvorfor?
Bare gør det.
-Hej, hvad er der?
-Der er en, der vil tale med dig.
Yeo Eui-ju.
Stjal du din lærers briller? Du er skør.
Nu, hvor hun er her, kan du gå.
Og tal pænt til hende.
Hr. lærer.
Det, der skete, var…
Jeg spurgte tydeligt,
om du havde trådt på mine briller.
Du kunne have sagt det,
da vi ledte eller på parkeringspladsen.
Men du så mig i øjnene og sagde,
det ikke var dig.
Jeg…
Jeg var bange…
for at få problemer for at ødelægge dem.
Men du gav mig fire strafpoint
på grund af Ji-a.
Jeg syntes ikke, jeg gjorde noget galt.
Det virkede så uretfærdigt.
Og jeg føler, at du hader mig.
Jeg begik en fejl.
Jeg vidste ikke, det var særlige briller.
Hvis jeg vidste, dine øjne var så dårlige,
havde jeg givet dig dem straks.
Jeg skulle ikke have gjort det.
Jeg er virkelig ked af det.
Nå. Det var tydeligvis din skyld,
og du har indrømmet det.
-Der er kun kompensation tilbage.
-Kompensation?
Du ødelagde mine briller,
som kostede ti millioner won.
Ti millioner won?
Hvilken briller koster ti millioner won?
Jeg må ikke tage penge fra en elev,
så du må finde en anden måde at betale.
Okay.
Jeg skal nok gøre, hvad jeg kan.
Hvad end der skal til.
Du får én chance.
-Tak, hr. lærer. Jeg vil gøre alt.
-Matematik efter skole.
Hvabehar?
Du får chancen for at genopdage passionen
for matematik og forbedre dine karakterer.
Hvad er pointen?
Den time er kun for kloge børn.
Dem, der er de bedste i klassen.
Før timen skal du sætte temperaturen
til 23 grader,
lægge opgaverne på bordene
og indsamle lektier.
Efter timen rydder du op,
lægger alt væk og låser døren.
Det kan jeg ikke.
-Onsdage klokken 17.00.
-Onsdage klokken 17.00?
Jeg skal dyrke sport på det tidspunkt.
Jeg kan ikke onsdage klokken 17.00.
Glem det ikke.
Ti millioner won.
Det kan jeg ikke.
Hvad skal jeg gøre?
Hvad?
Min belønning.
Jeg fik den ikke på grund af dig.
Hey! Jeg har ingen penge.
Jeg har brugt mine lommepenge.
-Mor!
-Vent!
Okay.
-Det er alt, jeg har.
-Du bør lære at budgettere.
Af alle mennesker er det ham,
der har en klemme på mig. Så irriterende.
Så irriterende!
Vent lidt.
Det er din skyld, og du har indrømmet.
Der er kun kompensation tilbage.
Glem det ikke. Ti millioner won.
Han finder på mange gode dialoger.
Min ligger nok langt nede igen.
RANGERING
Nummer et?
Vent lidt.
1.-PLADS: VI VAR VENNER
VISNINGER: 130.000
VI VAR VENNER
Hvad pokker?
Hvor mange favoritter?
En, ti…
Hundrede…
FAVORITTER: 15.320
15.320?
Hvad sker der? Er det nu også min?
VI VAR VENNER
AFSNIT ET
Jeg er fra fremtiden.
Denne roman bliver stor.
-Lad Yoon og Si-on få hinanden.
-Tae-ha er virkelig forelsket.
-Jeg glæder mig til deres historie.
-Hvad?
Av!
Så… det sker virkelig? Er det ægte?
-Spændingen kan skæres med kniv.
-Tae-ha, jeg var solgt ved bønnebrød.
-Yoon er mere kompliceret end matematik.
-Den replik fortæller hele historien.
VI VAR VENNER
AFSNIT TO
ER JEG FOR TÆT PÅ?
-Dan-ji fandt hr. Nohs Instagram.
-Jeg fandt fotos af ham fra universitetet.
Fantastisk!
-Kan du lede efter Dong-jus?
-Hvor meget betaler du mig?
Forsvind.
-Hvorfor er Eui-ju så stille?
-Læser hun rent faktisk?
YOON RYSTEDE PÅ HOVEDET, MEN…
Du kommer for sent.
Jeg er træt.
-Vi må tale sammen.
-Jeg har intet at sige.
Hvis jeg siger, vi skal tale, så taler vi.
-Jeg har intet at…
-Hold kæft!
Slip mig!
Undskyld. Jeg sagde, du skulle slippe mig.
Er du okay?
Det var tydeligvis din skyld,
og du indrømmede.
Så er kun kompensationen tilbage.
Kompensation?
Ti millioner won.
Hvad?
Min flækkede læbe koster ti millioner won.
-Hvad mener du med ti millioner won?
-Har du hørt om sjældenhedsværdi?
Jo sjældnere noget er, jo mere værdifuldt
bliver det. Fordi folk vil have det.
Ligesom mine læber, som ikke alle må få.
Du er fattig, så du må finde
en anden måde at betale mig.
Onsdage klokken 17.00. Hjemme hos mig.
Kom ikke et sekund for sent.
De ti millioner won…
Betal mig ordentligt tilbage.
Behandler du hende sådan med vilje?
Hvorfor er du kun streng ved hende?
Blink to gange, hvis du er under pres.
Jeg kan ikke acceptere,
at hun kun fik fire point i matematik.
Du giver mig dårlige tanker.
Yeo Eui-ju. Jeg vidste ikke,
du var sådan et håbløst tilfælde.
Jeg er meget skuffet.
-Venter Tae-ha udenfor dit hus igen?
-Jeg ved ikke. Hold op med at pjatte.
Hvad er morsomt? Er den forbudt for børn?
Det er ikke som BL, vel?
-Det er en rigtig cliffhanger.
-Du må ikke springe næste afsnit over.
Tekster af: Mille Dyre Egegaard